Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 20]
Tumigil ka!
sino nandyan?
Iligtas mo muna siya. Tara na!
Iligtas mo siya!
Tara na.
Bilisan mo, iligtas mo siya!
Sige!
Tara na!
Mag-ingat ka.
Huwag hayaan silang makatakas!
Bilisan mo at umalis ka na!
Sige!
Tara na.
Dito.
Miss Huo.
Ipauubaya ko sa iyo ang Coroner Feng.
Coroner Feng.
Coroner Feng!
Tumabi ka dyan.
Naparito kami para iligtas ka.
Coroner Feng.
Naging mabait sa akin ang langit,
na nagpapahintulot sa akin na makita ka sa huling pagkakataon
bago ako mamatay.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Magiging maayos ka.
Ang ganda.
Coroner Feng.
Coroner Feng!
Xueman!
Sinusubukan niyang sirain ang tableta!
Beiming!
Buhayin mo siya!
Konstable Zhong,
paano mo gustong harapin
ang mga bastos na ito?
Yung leader
ay isang pangunahing kriminal na pinaghahanap ng
Elite Constabulary Unit.
Gusto namin siyang tanungin nang hiwalay.
tama yan.
Tungkol naman sa iba,
Constable Wang, pakiusap
dalhin sila pabalik sa Weizhou Garrison
para sa detensyon.
Nakuha ko.
[Pingyuan Escort Agency]
Bilisan mo.
Halika na!
Ito...
Sino ang ginagamot natin dito? Ito...
Yung isa dyan.
Ang mga sugat ko ay panlabas lamang.
Tara na.
Tingnan mo.
Hayaan mo ako.
Masyado siyang mahina.
Ano ang dapat nating gawin?
Wala na ba talagang paraan para iligtas siya?
Wala akong nakuha.
Sa totoo lang.
Napakabata,
gayon pa man sa kaunting oras na natitira.
Sayang naman.
Uy, ang tagal mo nang nag-uusap.
May naisip ka na ba?
Kung mayroon ka, pagkatapos ay magmadali at iligtas siya.
Nakahiga pa rin ang pasyente dito.
Kung ikaw
hindi ko siya mailigtas ngayon,
wala ni isa sa inyo ang aalis dito ng buhay, alinman!
Tong Shuang.
Mga doktor, mangyaring malayang magsalita.
Miss.
Masyadong maraming dugo ang nawala sa young master na ito,
at mahina ang kanyang pulso.
Natatakot ako na hindi natin siya mailigtas.
tama yan.
Mas mahusay na simulan ang paghahanda para sa hindi maiiwasan.
Hindi ba't dalubhasa kayong mga doktor?
Ni hindi mo kayang gamutin ang gayong kaunting sakit?
Wala na talaga tayong magagawa.
Kahit patayin mo kami,
wala itong mababago.
Sa puntong ito,
kahit na ang pinakamahusay na doktor sa mundo
hindi siya nailigtas.
tama yan.
Mas mabuting maghanda para sa libing.
Sino nagsabi niyan?
baliw.
gising ka na pala.
kamusta ang pakiramdam mo
Kumuha ng panulat.
Ito...
- Dito.
-Ibigay mo sa akin.
Isulat ang reseta.
-Sige.
-Isusulat ko ito.
nagsusulat ako.
Dalawang qian ng deer antler herb.
Tatlong qian ng safron.
Beiming.
Mga hiwa ng ginseng.
Dalawang qian ng codonopsis,
at apat na qian ng dragon whisker herb.
Dapat sapat na iyon.
Nakuha mo ba lahat yan?
Ito ay
medyo hindi pangkaraniwan, ang reseta na ito.
Sa totoo lang.
Ano ba ang tinatanong mo?
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Pakuluan ang tatlong mangkok ng tubig hanggang sa isa.
Isaalang-alang ang reseta na ito na aking regalo sa iyo.
mga doktor,
pakihanda ang gamot
ayon sa kanyang reseta.
-Nakuha ko.
-Sasamahan kita.
Okay.
Bilisan mo.
Halika na.
baliw.
kamusta ang pakiramdam mo
Gusto mo ba ng tubig?
alam ko
kaya mong iligtas ang buhay ko.
Kung hindi mo isinasapanganib ang iyong buhay at pagdurugo
upang markahan ang daan,
hindi namin mahahanap ang Yellow Heaven.
Basta nahuli mo siya.
Iyon lang ang mahalaga.
Kailangan kong magpahinga saglit.
S-Sandali lang.
Papa Feng.
ano sabi mo
Sabi ko, Papa Feng.
Kasalanan ko lahat.
Kasalanan ko ang lahat kung bakit late akong dumating
na dinugo ka ng sobra
at muntik nang mamatay.
Pero sumumpa ako
na hangga't nabubuhay ka dito,
Papa Feng na lang ang itatawag ko sayo.
Sabihin mo ulit.
Gustong marinig ni Papa.
Makinig ng mabuti.
baliw!
Tama na.
Hayaan mo siyang magpahinga ng mabuti.
Lalabas na tayo.
Matulog ka na.
So ikaw si Yesha.
Anong ginagawa ni Yesha
may kinalaman sa akin?
Alam mo ang Old Bug, hindi ba?
Sinabi niya sa amin
lahat ng tungkol sayo.
At sino si Old Bug?
Hindi ko siya kilala.
Pagkatapos ay ipaliwanag mo sa akin
tungkol saan ang pulang kristal.
Kung hindi mo alam ang Old Bug,
paano mo malalaman
paano ito pinuhin?
pulang kristal?
At ano sa lupa ang pulang kristal?
Tatanungin kita sa huling pagkakataon,
nasaan si Yesha?
Lumapit ka.
ibubulong ko sayo.
Yesha
ay si Xiao Beiming.
Lahat ito ay utos ni Xiao Beiming.
Alam iyon ng lahat sa ilalim ng langit
Si Yesha ay si Xiao Beiming.
Subordinate talaga ako ni Xiao Beiming.
Lahat ng kilos ko,
pati na rin
ang buong Yellow Heaven's actions,
lahat ay nasa ilalim ng utos ni Xiao Beiming.
Hiniling mo sa akin na sabihin sa iyo,
at sinabi ko sa iyo ng tapat,
ngunit hindi ka naniniwala sa akin.
Bakit ganon?
Pinatay mo ang napakaraming tao
para lang pinuhin ang pulang kristal.
Para saan ang lahat ng ito?
Walang espesyal.
Personal preference lang.
Anong ibig mong sabihin?
I mean
ito ay para masaya.
alam mo ba
kung ano ang pinaka-kaaya-ayang tunog
sa mundong ito?
Ito ang tunog ng isang tao
bago siya mamatay.
Ito ay tunay na kasiya-siya.
Mula sa pagmamakaawa
at nagsusumamo sa simula,
sa pag-iyak
sumisigaw,
at pagkatapos ay sa wakas
lalong humihina
at mas mahina,
hanggang sa wala na talagang tunog.
Para itong daan-daang langgam
gumagapang sa buong katawan mo.
Tunay na maganda.
Mapulang kristal man ito o hindi,
hindi bagay sa akin.
Ang mahalaga ay
Natutuwa akong panoorin silang naghihirap.
Masamang balita.
Apurahang mensahe
mula sa Ministry of Justice.
Dapat nating i-escort si Huang Wuchang
pabalik sa kabisera para sa paglilitis kaagad.
gising ka na pala.
kamusta ang pakiramdam mo
Miss Huo.
Huwag kang mag-alala.
Sa aking reseta,
May maibabalik pa ako
na nasa kalahati ng libingan.
Sige, sige.
Ikaw ang pinakadakila.
Huwag gumalaw.
Kukuha ako ng gamot mo.
Nasaan si Beiming?
kamusta na siya?
Ayos lang ba siya?
Okay naman siya.
Alam ko kung ano ang inaalala mo.
Ngunit napakaraming dugo ang nawala sa iyo,
at hindi pa naghihilom ang mga sugat mo.
Kailangan mo munang alagaan ang iyong sarili
bago mo siya matulungan diba?
Wag kang gumalaw. Manahimik ka.
Walang big deal.
Nakahiga lang ako
sa sobrang tagal
at gustong umupo saglit.
Salamat.
Mag-ingat ka.
Kaya ko naman mag-isa.
Wag kang gumalaw.
Dito.
Miss Huo.
ako...
Ang gusto kong sabihin ay...
Ako ay lubos na nagpapasalamat sa iyong kabaitan
at hinding hindi ito makakalimutan.
Ay pasasalamat lahat
kailangan mong sabihin sa akin?
Hindi.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Sa totoo lang, gusto kong sabihin...
T-Salamat.
Mas sweet ka talagang nagsasalita
noong wala kang malay.
Walang malay?
Ano ang sinabi ko nang wala akong malay?
wala masyado,
duwag ka lang.
Isang duwag?
Uminom ka muna ng gamot mo.
Ang Ministri ng Hustisya ay nagpadala ng mga utos
sa Weizhou Garrison.
Magpapadala si Wang Feihu ng mga tao para i-escort ka.
Hindi na makapaghintay ang iyong kalagayan.
Kailangan mong bumalik nang mabilis
at hanapin ang Old Bug.
Kaya ko pa itong pagtibayin.
Si Huang Wuchang pa rin ba
hindi nagsasalita?
Sinubukan ko na ang lahat.
Ngunit sa kabutihang palad,
bagama't nakilala niya
Xiao Beiming bilang Yesha,
hindi ka niya nakilala.
Ngayong nahuli na siya,
sa sandaling bumalik kami sa kabisera,
hahanap tayo ng paraan
para magsalita siya.
Kung si Huang Wuchang ay Yesha
kailangan pa ring i-verify.
Dati nilang pinino
ang isang malaking halaga ng pulang kristal,
at hindi pa natin alam
kung para saan nila ito ginamit.
Marami pa naman
Mga labi ng Yellow Heaven sa kabuuan.
Natatakot ako sa bagay na ito
ay hindi malulutas nang ganoon kabilis.
Ipapa -monitor ko ang Weizhou Garrison
ang mga galaw ng
mga labi ng Yellow Heaven
at i-report agad
kung may balita.
Kami ang nakahuli sa kanya.
Basta kumbinsihin ko
ang Ministry of Justice pagkabalik namin
para hayaan akong tanungin si Huang Wuchang,
magiging kontrolado pa rin ang lahat.
hindi tama yan.
anong mali?
Malaki ang kahalagahan ni Huang Wuchang.
Siguradong gagawin ni Wang Feihu
iulat ito sa Ministry of Justice.
Ngunit ang tugon ng Ministry of Justice
masyadong mabilis dumating.
Ang round trip
aabutin ng hindi bababa sa dalawa o tatlong araw.
Bakit namin natanggap
ang mga utos ng Ministry of Justice
right after we started interrogation?
Bago tayo arestuhin,
may nakahula na sa kinalabasan
at iniulat ito
sa Ministri ng Hustisya.
Paano ito posible?
Mukhang mas maagang dumating ang problema
kaysa sa inaasahan.
Huwag kang mag-alala.
Haharapin natin kung ano man ang dumating sa atin.
Aalis tayo ng maaga bukas ng umaga.
Ini-escort namin ang isang pangunahing kriminal,
kaya lahat, manatiling alerto!
Konstable Zhong.
Ang layo mula sa Weizhou hanggang sa kabisera
ay medyo mahaba.
kaya ko lang
samahan ka hanggang dito.
Salamat sa iyong tulong at pangangalaga
nitong mga nakaraang araw, si Constable Wang.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Ito lang ang dapat kong gawin.
Ngunit may isang bagay na nais kong...
Konstable Wang.
Naglaban tayo ng magkatabi,
kaya malayang magsalita.
Sa kaso ng pag-aalis ng Yellow Heaven,
ang Elite Constabulary Unit
ay nararapat sa pangunahing kredito,
ngunit ang aking mga tauhan ng Weizhou Garrison
nag-ambag din ng kanilang makatarungang bahagi.
Ilan sa mga lalaki ko
nagpapagaling pa sa kanilang mga sugat
sa bahay.
nagtataka ako
kung, kapag bumalik ka sa kabisera
at makipagkita sa mga opisyal
sa Ministry of Justice,
maaari mong ilagay sa isang magandang salita
para sa mga tauhan ko, si Constable Zhong?
Syempre gagawin ko.
Kung hindi dahil sa iyo, Constable Wang,
at ang iyong mga tauhan ay dumating sa oras,
pabayaan ang paghuli kay Huang Wuchang,
tayong lahat
nawalan na sana tayo ng buhay.
Maraming salamat, Constable Zhong.
Kaya,
tungkol sa pabor na hiniling ko sa iyo,
Constable Wang...
Mangyaring makatitiyak.
Sa tuwing makakatagpo ako ng
anumang labi ng Yellow Heaven,
huhulihin ko
bawat isa sa kanila.
Lord, may humaharang sa amin.
Sino ang maglalakas-loob na humarang sa aming daan?
Maaaring ito ay ang mga labi ng Yellow Heaven?
Para silang tropa ng gobyerno.
Hindi ba tayo mismo ang tropa ng gobyerno?
Hindi, hindi iyon.
Ang mga taong iyon ay...
Zhuge Kongyun?
Ako si Zhuge Kongyun
mula sa Secret Investigation Unit.
Nandito ako sa ilalim ng utos
upang i-escort ang pangunahing kriminal,
si Huang Wuchang, pabalik sa kabisera.
Young Master.
Ang pag-sign up ni Coroner Feng bilang isang sinumpaang anak?
Ano ang lahat ng ito?
Gusto mo bang magbalatkayo ako
at pumasok
upang suriin ito?
Hindi na kailangan.
Magpadala ng lihim na mensahe sa unit
at humiling ng karagdagang lakas-tao.
Oo, Young Master.
Xiao Beiming.
Nagsimula na ang laro.
Zhuge Kongyun.
Ang kultong Yellow Heaven
ay inalis ng
ating Elite Constabulary Unit,
at ang kanilang pinuno na si Huang Wuchang
ay nahuli sa amin.
Ang Weizhou ay hindi ang kabisera,
at hindi ito isang pangunahing kaso,
kaya hindi na kailangan
para makialam ang Secret Investigation Unit .
Hindi ko sinusubukang magnakaw
ang kredito ng Elite Constabulary Unit,
ni wala akong pakialam sa
kultong Yellow Heaven.
Nandito lang ako para magtanong ng isang bagay:
ay ang pangunahing kriminal, si Huang Wuchang,
konektado kay Yesha o hindi?
Upang maging tapat,
hindi ko ginusto
gawin itong paglalakbay sa Weizhou
at dumaan sa lahat ng problemang ito.
Ngunit nakatanggap ako ng katalinuhan
nagpapahiwatig na
ang kultong Yellow Heaven
malamang konektado kay Yesha.
Huwag kalimutan iyon
ang kaso ni Yesha
nasa ilalim pa rin ng hurisdiksyon ng
ating Secret Investigation Unit.
Konstable Zhong,
sabay kaming nagsagawa ng mga kaso,
ngunit paulit-ulit kang hindi tapat
at nakipaglaro sa akin.
Upang maiwasan ang higit pang hindi pagkakaunawaan
sa pagitan natin,
Partikular akong nag-ulat sa
Ministry of Justice
at nakakuha ng mga opisyal na dokumento.
Ang mga dokumento ay malinaw na nakasaad
na ang pangunahing kriminal,
si Huang Wuchang,
ay ipapasa sa
ating Secret Investigation Unit.
[Pahintulot ng Ministri ng Katarungan]
Zhuge Kongyun.
Paano mo mapapatunayan
na ang pangunahing kriminal
ay konektado kay Yesha?
Simple lang.
Malalaman ko kaagad pagkatapos ng interogasyon.
Kung tumanggi kang ibigay
ang pangunahing kriminal
at sumalungat sa mga utos mula sa itaas,
ang kahihinatnan...
Paano kung mabunyag ang iyong interogasyon
walang koneksyon ang suspek kay Yesha?
Maling pag-uulat ng mga detalye ng kaso
tiyak na haharapin
ayon sa batas.
Constable Zhong, matalino kang tao.
Imbes na bumalik sa kabisera
at nanganganib na ipapatay,
maaari mo ring ibigay
sa akin ang susing kriminal
at tingnan kung ako ang magiging isa
sa halip ay pinapatay.
Kunin ang iyong kriminal
at umalis ka na.
Constable Zhong,
talagang naiintindihan mo kung ano ang nakataya.
maraming salamat.
Alisin mo siya.
Paalam.
Maghintay ka.
Ibinigay ko na sa iyo ang kriminal.
Ano pa ang gusto mo?
Narinig ko na sina Coroner Feng at Miss Huo
nakarating din sa Weizhou.
Nasa karwahe sila diba?
Dahil lahat tayo ay nagkita na,
Mas mabuting pumunta ako
at kamustahin.
Hindi na iyon kakailanganin.
Panatilihin lamang ang iyong mga lalaki sa linya.
Wastong kagandahang-asal
dapat obserbahan pa rin.
May naalala lang ako.
Narinig ko yun Coroner Feng
muntik nang mawalan ng buhay ilang araw na ang nakalipas
habang ginagawa ang kasong ito sa Weizhou.
Mula kay Miss Huo
ay nasa karwahe na nag-aalaga sa kanya,
Hindi ko na sila iistorbohin pa.
Mr. Zhuge.
Salamat, Mr. Zhuge.
Paumanhin para sa aking hindi magandang asal.
Magpagaling ka agad.
Ano ba talaga si Zhuge Kongyun
hanggang sa?
Kung ano man ang pinaplano niya,
buti na lang at hindi niya inalis ang kurtina,
o tayo ay nasa malaking problema.
Salamat sa Diyos,
nakaiwas kami ng bala.
Buti na lang, itong si Zhuge
alam kung kailan aatras.
Nilabas ko na ang talim ko.
Kung maglakas-loob siyang tanggalin ang kurtinang iyon,
Puputulin ko na sana ang kamay niya.
Hindi ganoon kasimple.
Anong ibig mong sabihin?
Mula sa kanyang pagpili ng mga salita,
Natatakot akong alam na niya
tungkol sa presensya ko.
Marahil siya ay naging
sa Weizhou sa loob ng ilang panahon,
pinagmamasdan kami mula sa mga anino.
Tapos hindi pa ba pumutok ang takip mo?
Hindi ko rin mawari.
Inalis ang isang menor de edad na alipores,
si Huang Wuchang,
dapat walang kumpara sa
pagkuha sa akin, Yesha, ang aking sarili.
Kung natuklasan na niya
presensya ko,
bakit ngayon lang sya naka move on?
Hindi kaya hindi ka niya natuklasan?
tama yan.
Baka hindi niya nahulaan
na kasama ka namin.
Sana nga.
Young Master.
Siguradong may kahina-hinala
sa karwaheng iyon.
Nang dumaan ka sa karwahe,
Ang ekspresyon ni Zhong Xueman
halatang kinakabahan.
napansin ko
bubunot na sana siya ng kanyang Bi'an Sword.
Syempre alam kong may mali.
Saka bakit hindi mo ginawa
ilantad sila ngayon, Young Master?
Hindi pa tapos ang performance nila.
Paglalantad sa kanila ngayon
masisira ang saya.
Pwede rin
hayaan silang magpatuloy
kasama ang kanilang munting palabas.
Sa wakas naisip ko na
ang susi sa kaso ni Yesha.
Dahil ang Secret Investigation Unit
kinuha ang kaso ni Yesha,
kami talaga
nahulog sa isang maling akala.
Ibig sabihin,
Kaso sinusundan namin lahat.
Anong masama dun?
Para sa pakikitungo sa mga ordinaryong kriminal,
ayos lang yan.
Ngunit kapag nakikipag-usap kay Xiao Beiming,
ito ay isang malaking pagkakamali.
Ilang taon na akong nakikipagkumpitensya sa Xiao Beiming .
Naniniwala ako sa aking deductive ability
ay hindi mas masama kaysa sa kanya,
ngunit ako ay palaging isang hakbang sa likod,
masyadong mabagal ang kalahating beat.
Iyon ay dahil mayroong isang bagay
Hindi talaga ako kasing galing niya.
Ano ito?
Ito ay isang sugal sa simula.
Gusto mong tumaya?
Kung mawawala ka sa pagkakataong ito,
mapapahamak ka.
Ilang taon mo na akong kilala.
Nakita mo na ba akong natalo?
Alam mo ba kung bakit hindi pa
nagawa mo bang talunin ako nitong mga taon?
Hindi ako handang makipagsapalaran gaya niya.
Akala namin
magtatago siya sa amin
parang daga mula sa pusa.
Ngunit sa katotohanan, ang sugarol na ito
ay hindi kailanman isinasaalang-alang ang kanyang sarili
bilang ang daga.
Sa halip, nakikita niya ang kanyang sarili bilang mangangaso.
Akala namin hinahanap namin siya,
pero sa totoo lang,
pinangunahan na tayo
sa pamamagitan ng ilong sa lahat ng panahon.
Ito ang dahilan kung bakit palagi kaming
nabigo siyang mahuli.
Nagmumungkahi ka ba
nasa paligid natin siya all this time?
Kung gusto niyang patuloy tayong mamuno,
tapos gagawin ko
sundin ang lubid sa kanya
at hulihin siya.
Kung mahusay na nilalaro,
ito ay magiging
isang palabas na magugulat sa mundo.
Xueman.
Palagi akong curious sa isang bagay.
Bakit ayaw mo
G. Zhuge masyado?
Pagkatapos ng lahat,
Siya ay kilala bilang Beiming,
parehong elite na investigator ng Qi Kingdom.
Dahil lang ba sa tunggalian
sa pagitan ng Elite Constabulary Unit
at ng Secret Investigation Unit?
Pero parang hindi ka
isang taong nagmamalasakit sa mga ganitong bagay.
Naiinis lang ako sa kanya.
Palagi ko siyang nakikitang nakakainis.
Isang matandang lalaki na laging nagbibihis
lahat flashy at showy.
Beiming.
Kung hindi mo ako pinigilan na
bugbugin siya,
Matagal ko na sana siyang tinuturuan ng leksyon.
Magkakilala na kaming tatlo
simula pagkabata.
Naalala ko si Xueman noon
binugbog si Zhuge Kongyun noong maliit pa kami.
Bakit ganun?
Itong si Zhuge Kongyun
maaaring medyo sira-sira,
pero parang hindi naman siya masamang tao.
Facade lang ang lahat.
Siya ay walang awa mula pagkabata,
nakikisali sa lahat ng uri ng malilim na gawi.
Isa siyang lobo na nakadamit ng tupa.
Naalala ko ilang taon na ang nakalipas,
nagkaroon ng sunod-sunod na kaso ng pagpatay,
at upang akitin ang pumatay,
ginamit niya ang biktima bilang pain.
Pero yung biktima
ay makatarungan
isang malabata na babae.
Nahuli niya ang pumatay sa huli,
pero yung batang yun
nabuo ang hysteria mula sa trauma
at naging recluse.
Isang katulad niya
sarili lang ang iniisip.
Ang kanyang mga pamamaraan sa paglutas ng mga kaso
walang moral na mga hangganan, alinman.
Masyado kang mayabang sa paghawak ng mga kaso.
Natatakot ako na sa huli
bayaran mo ang kayabangan mo balang araw.
Sa buhay, isang maling hakbang
madalas na humahantong sa marami pa.
Ayokong maligaw ka
at pagsisihan ito sa hinaharap, alam mo ba?
Masyado kang mayabang, mayabang pa.
Ang tingin mo kay Yesha ay isang karibal
para makipaglaro,
ngunit ang kanyang tunay na layunin
ay hindi para talunin ka.
Mukhang nangunguna ka na ngayon,
pero paano mo malalaman
wala siyang backup plan?
At paano mo malalaman
kung sinasadya niya
hinahayaan kang makakuha ng ganitong kalamangan?
Pareho kami ng klase ng tao.
Kayong dalawa ay walang katulad.
Nakagawa ako ng parehong mga pagkakamali.
Mga taong katulad natin
unconsciously ilagay ang ating sarili
sa mga posisyon kung saan maaari nating kontrolin
buhay at kamatayan ng iba.
Ngunit sa pamamagitan lamang ng paggawa ng mga pagkakamali
natututo ba tayo kung saan iguhit ang linya.
Si Zhuge Kongyun ay hindi likas na masama.
May pakialam lang siya sa mga bagay-bagay
na iba sa pinahahalagahan ng iba.
Kung ano ang pakialam niya
hindi bagay sa akin.
Ngunit tungkol kay Huang Wuchang,
hindi natin siya kayang bitawan ng ganun kadali.
Sabay balik namin sa capital
at pagalingin ang iyong karamdaman,
Aayusin ko ang score sa kanya.
Tong Shuang.
Pumunta nang mas mabilis.
Naiintindihan ko, Beiming.
Napakalaking kagubatan,
gayunpaman, kahit isang tawag ng ibon ay hindi maririnig.
Sa totoo lang.
Ingat kayo.
Pagmasdan si Huang Wuchang.
Oo.
Panganib! Ito ay isang ambush!
Ang usok na ito ay lason...
Dito.
Xueman.
Hindi ka maaaring manatili dito.
Dapat alam na ng Elite Constabulary Unit
na Huang Wuchang at ikaw
nakabalik na sa kabisera.
Kung hindi ka pupunta sa
Elite Constabulary Unit para mag-ulat,
Siguradong
maghihinala si Fang Tianzheng.
Nandito silang lahat
inaalagaan ako.
Huwag kang mag-alala.
Kung patuloy kang mananatili dito
at si Fang Tianzheng ay naging kahina-hinala,
magiging mas kumplikado ang mga bagay.
Tong Shuang.
Sige alamin mo
kung ang Lumang Bug ay nagpakita kamakailan.
Ito ang pinaka-kagyat na bagay ngayon.
Sige, pupunta ako kaagad.
Coroner Feng, ang iyong mga pinsala...
Huwag kang mag-alala, okay lang ako.
Maghahanda ako ng gamot
sa lalong madaling panahon
para mabawasan ang sakit ni Beiming
at bumili ng maraming oras hangga't maaari.
Huwag kang mag-alala.
Aalagaan naming mabuti ang Beiming.
Zhong Xueman.
Akala ko nakagawa ka na
ng isang bagay para sa iyong sarili,
na maaari kang magdala ng malaking merito
sa Elite Constabulary Unit,
para matubos natin sa wakas ang ating reputasyon.
Pero anong nangyari?
Ang pangunahing kriminal na ginawa namin sa ganoong haba
upang hulihin
ay inagaw ng tusong fox na
si Zhuge Kongyun
mula mismo sa ilalim ng aming mga ilong.
Kung mayroon ka
nagpadala sa akin ng salita kanina,
hindi ko kaya
nakipag-usap sa Ministri ng Hustisya?
Ang pagkuha ng tamang mga dokumento
ay hindi magiging mahirap.
Chief.
Ito ay ang aking oversight.
Isang perpektong pagkakataon para sa pagtubos
ay nahulog sa
ang mga kamay ng Secret Investigation Unit
ay ganoon lang.
Si Huang Wuchang ay konektado kay Yesha,
at marami pa siyang sikreto
na hindi pa nabubunyag.
Chief.
Maaari ba tayong humiling ng madla
kasama ng Kanyang Kamahalan
para bawiin siya
ang Secret Investigation Unit?
Isang madla kasama ng Kanyang Kamahalan?
Sa anong batayan?
Huang Wuchang
ay nakunan
ng ating Elite Constabulary Unit.
Pero hindi ba't galing din si Yesha Xiao Beiming
ang ating Elite Constabulary Unit?
Xiao...
Hindi alintana kung si Xiao Beiming
ay Yesha o hindi,
hangga't makukuha natin si Huang Wuchang,
magsalita siya,
at lutasin ang kaso ni Yesha,
makikinabang lamang ito
sa ating Elite Constabulary Unit.
Chief.
Ang kaso ni Yesha
may kinalaman sa reputasyon ng
ating Elite Constabulary Unit.
Mangyaring huwag mag-alinlangan pa.
Nakaharap ko na ang lalaking ito dati.
Siya ay ganap na baliw,
at hindi magiging madali ang pagtatanong sa kanya.
Kung mamatay siya sa kamay ng
Secret Investigation Unit,
wala na tayong lead
sa kaso ni Yesha.
Tiyo!
Bakit tito ang tawag mo sa akin?
Ilang beses ko nang sinabi sayo
wag mo akong tawaging tito dito?
Kakarating lang ng balita
na ang pangunahing kriminal mula sa Weizhou
ay dinukot
habang inihatid pabalik sa kabisera.
Ikaw...
Ako ay walang kakayahan
at nabigong bantayan
ang pangunahing kriminal.
Ipapatawag tayo ng kanyang kamahalan bukas.
Paano natin ito ipapaliwanag sa kanya?
Kung ang Kanyang Kamahalan ay nagngangalit,
Natatakot ako na baka masundan pa ang ating pagkamatay!
Ito ay aking kapabayaan.
Aako ng buong responsibilidad.
Hindi ngayon ang panahon para maging bayani.
Gumawa ng solusyon
sa lalong madaling panahon.
[Sanli Teahouse]
Bakit mo ako pinuntahan?
Nandito ka ba para kutyain ako
bago ako mamatay,
o biglang sumipa ang konsensya mo
at gusto mong magpaalam?
Magpaalam?
Huwag kang magpanggap na hindi mo alam.
Ang aking ama at ako
gumawa ng isang pangakong militar sa harap ng Kanyang Kamahalan
para malutas ang kaso ni Yesha sa deadline.
Ngayon, ang kaso ay nananatiling hindi nalutas,
at si Huang Wuchang ay dinukot.
Bukas, tatawagin tayo ng Kanyang Kamahalan,
na malamang na magiging sentensiya ng kamatayan natin.
Ano ba talaga ang pinunta mo para makita ako?
May isang paraan lang
upang iligtas ka at ang iyong ama.
ano yun?
Muling makuha si Huang Wuchang.
matutulungan kita,
ngunit kailangan mong sabihin sa akin
lahat ng detalye tungkol sa
Ang pagdukot kay Huang Wuchang.
Kung hindi, hindi kita matutulungan
kahit gusto ko.
Kahit sabihin ko sayo
ang panloob na kwento
ng pagdukot kay Huang Wuchang,
hindi mo magagawa
upang mahuli siya anumang oras sa lalong madaling panahon.
Kaya walang pinagkaiba ang pagsasabi sa iyo.
Hindi naman talaga totoo iyon.
May alam ka, di ba?
Para ma-abduct si Huang Wuchang
mula sa ilalim ng mahigpit na seguridad ng
iyong Secret Investigation Unit,
habang lahat ng tao sa unit mo
nanatiling ganap na hindi nasaktan,
isa lang ang posibilidad:
ginamit ang lason.
May gumamit ng lason.
Ano pa ang alam mo?
Paano dinukot si Huang Wuchang?
Hindi ko alam ang mga detalye,
ngunit ang mga taong nag-escort kay Huang Wuchang
may bilang ng hindi bababa sa isang dosena,
lahat ng mga eksperto mula
sa Secret Investigation Unit,
kasama si Zhuge Kongyun sa utos.
Paano siya nadukot ng taong iyon
nang hindi sinasaktan ang isang tao
sa ilalim ng mga sitwasyong iyon?
Maliban kung ito ay...
Matandang Bug.
Xueman, ngunit kailangan mo
patunayan ang impormasyong ito
kasama si Zhuge Kongyun.
Ngunit nakita ka na ni Old Bug.
Kung Zhuge Kongyun
natutunan ang impormasyong ito
at hahanapin siya bago natin gawin,
hindi maghihilom ang iyong mga sugat,
at malalantad ang iyong kinaroroonan.
Ang aming pangunahing priyoridad ngayon
ay upang mahanap si Huang Wuchang.
Ang lakas lang natin ay hindi sapat.
Kailangan namin
ang mga mapagkukunan ng Secret Investigation Unit.
Gamit ang mga mapagkukunan ni Zhuge Kongyun
para mahuli ang Old Bug,
habang sinusubukan ding ilayo ang Old Bug
bago niya ito napagtanto,
masyadong risky yan.
Dahil sa sitwasyon,
wala na tayong ibang choice.
Talagang nagawa ng taong iyon
sa tahimik na lason
iyong Secret Investigation Unit.
Kung sino man ang dumukot sa kanya
dapat ay isang master ng lason.
Alam ko naman
may ganyan,
at nagtatrabaho siya kay Yesha.
Sino ito?
Old Bug, mula sa Poison Valley.
Lumang Bug?
May naglabas ng makamandag na gas
sa hangin,
at sa oras na napagtanto ko,
huli na ang lahat.
Ngunit paano nalaman ni Old Bug?
Ang ruta ng escort ay dapat na maging
lihim.
tama yan.
May hinala ako
isang espiya sa loob
ng Secret Investigation Unit.
Iniimbestigahan ko,
pero sa ngayon,
wala akong kahit katiting na clue.
Dapat mayroong isang kapintasan sa isang lugar.
Iimbistigahan ko pa.
Since kaya ko
hulihin si Huang Wuchang minsan,
Siguradong mahuhuli ko siya sa pangalawang pagkakataon.
Waiter, pakisingil.
Zhong Xueman!
anong mali?
Wala na si Beiming.